Repository: Hofknecht/SystemTrayMenu
Catalog: Resources/lang.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Autostart
zh_cn: 自动开启

source: Exit
zh_cn: 出口

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Folder empty
zh_cn: 文件夹为空

source: Folder inaccessible
zh_cn: 文件夹无法访问

source: Language
zh_cn: 语

source: Log File
zh_cn: 日志文件

source: Restart
zh_cn: 重新开始

# Could not register the hot key.
source: Couldn’t register the hot key.
zh_cn: 无法注册热键。

# buttonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: General
zh_cn: 一般的

source: Hotkey
zh_cn: 热键

source: Launch on startup
zh_cn: 启动时启动

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Help / FAQ
zh_cn: 帮助/常见问题

# TextFirstStart
source: Read the FAQ and then choose a root directory for the SystemTrayMenu.
zh_cn: 阅读常见问题，然后为 SystemTrayMenu 选择一个根目录。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# MessageRootFolderEmpty
source: Your root folder for the SystemTrayMenu does not exist or is empty! Put some files, folders or shortcuts into the folder or change the root folder.
zh_cn: 您的 SystemTrayMenu 根文件夹不存在或为空！ 将一些文件、文件夹或快捷方式放入文件夹或更改根文件夹。

# MessageRootFolderNoAccess
source: You have no access to the root folder for the SystemTrayMenu. Grant access to the folder or change the root folder.
zh_cn: 您无权访问 SystemTrayMenu 的根文件夹。 授予对该文件夹的访问权限或更改根文件夹。

# Single click to start item
source: Single click to open an item instead of double click
zh_cn: 单击以打开项目而不是双击

source: Dark Mode always active
zh_cn: 暗模式始终处于活动状态

source: Advanced
zh_cn: 先进的

source: Change folder
zh_cn: 更改文件夹

source: Click
zh_cn: 点击

source: Customize
zh_cn: 定制

source: Default
zh_cn: 默认

source: If the focus is lost and if the mouse is still on the menu
zh_cn: 如果失去焦点并且鼠标仍在菜单上

source: Milliseconds until a menu opens when the mouse is on it
zh_cn: 当鼠标在菜单上时，直到菜单打开的毫秒数

source: Milliseconds until the menu closes if in this case the mouse then leaves the menu
zh_cn: 如果在这种情况下鼠标离开菜单，直到菜单关闭的毫秒数

source: Pixels maximum menu width
zh_cn: 像素最大菜单宽度

source: Stays open
zh_cn: 保持开放

source: Time until a menu opens
zh_cn: 菜单打开前的时间

source: If an item was clicked
zh_cn: 如果一个项目被点击

source: Background
zh_cn: 背景

source: Opened folder
zh_cn: 打开的文件夹

source: Border of opened folder
zh_cn: 打开的文件夹边框

source: Search field
zh_cn: 搜索栏

source: Selected item
zh_cn: 所选项目

source: Border of selected item
zh_cn: 所选项目的边框

source: Title
zh_cn: 标题

source: Change to relative folder
zh_cn: 切换到相对文件夹

source: Store config at the assembly location
zh_cn: 在组装位置存储配置

source: Open the assembly location
zh_cn: 打开装配位置

source: Pixels maximum menu height
zh_cn: 像素最大菜单高度

source: Arrow
zh_cn: 箭

source: Arrow when clicking
zh_cn: 单击时箭头

source: Arrow while mouse hovers
zh_cn: 鼠标悬停时的箭头

source: Background of arrow when clicking
zh_cn: 单击时箭头的背景

source: Background of arrow while mouse hovers
zh_cn: 鼠标悬停时的箭头背景

source: Colors Dark Mode
zh_cn: 颜色暗模式

source: Colors Light Mode
zh_cn: 颜色灯光模式

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Scrollbar
zh_cn: 滚动条

source: Slider
zh_cn: 滑块

source: Slider while dragging
zh_cn: 拖动时的滑块

source: Slider while mouse hovers 1
zh_cn: 鼠标悬停时的滑块 1

source: Slider while mouse hovers 2
zh_cn: 鼠标悬停时的滑块 2

source: Use icon from folder
zh_cn: 使用文件夹中的图标

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Border of menu
zh_cn: 菜单边框

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Set by context menu
zh_cn: 通过上下文菜单设置

source: Set as SystemTrayMenu folder
zh_cn: 设置为 SystemTrayMenu 文件夹

source: loading
zh_cn: 加载

source: The item that this shortcut refers to has been changed or moved, so this shortcut will no longer work properly.
zh_cn: 此快捷方式所指的项目已被更改或移动，因此此快捷方式将不再正常工作。

source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Activated
zh_cn: 活性

source: Deactivated
zh_cn: 停用
